Η εταιρεία “Parking Volos” σας ανέθεσε την δημιουργία μιας εφαρμογής διαχείρισης θέσεων στάθμευσης. Η εφαρμογή αυτή θα σταθμεύει αυτοκίνητα σε ένα χώρο 20 θέσεων. Οι 5 θέσεις θα είναι δεσμευμένες για μακροχρόνια στάθμευση και οι υπόλοιπες 15 θα εξυπηρετούν τους υπόλοιπους πελάτες με ωριαία χρέωση 2 ευρώ. Οι θέσεις μακροχρόνιας στάθμευσης θα δεσμεύονται για ένα μήνα την φορά, για ένα και μόνο αριθμό κυκλοφορίας και θα χρεώνονται 50 ευρώ.

Η εφαρμογή αυτή θα έχει τις παρακάτω επιλογές στο μενού της:

Εισερχόμενο αυτοκίνητο
Καταγράφεται ο αριθμός κυκλοφορίας του αυτοκινήτου και θα του αποδίδεται αυτόματα μια ελεύθερη θέση στάθμευσης. Αν αφορά θέση μακροχρόνιας στάθμευσης το αυτοκίνητο σταθμεύει στην δική του θέση

Εξερχόμενο αυτοκίνητο
Αν δεν αφορά μακροχρόνια στάθμευση, χρεώνεται ο πελάτης 2 ευρώ την ώρα.

Ενοικίαση θέσης
Καταγράφουμε τα στοιχεία του αυτοκινήτου Αρ.κυκλοφορίας, Όνομα οδηγού την θέση, την έναρξη και λήξη ενοικίασης.

Ταμείο ημέρας
Αναλυτικά οι κινήσεις εισπράξεων και στο τέλος να εμφανίζει σύνολο

Προβολή Θέσεων Στάθμευσης
Προβολή με γραφικά, να εμφανίζεται ο αριθμός κυκλοφορίας σε κάθε θέση αν είναι κατειλημμένη. Οι θέσεις μακροχρόνιας στάθμευσης να εμφανίζονται με άλλο χρώμα

Λίστα παρκαρισμένων αυτοκινήτων
Λίστα ελεύθερων θέσεων
Καλύτερος πελάτης-αριθμός κυκλοφορίας
Συνολικές εισπράξεις, για μακροχρόνιους και μη

Η πληρότητα των θέσεων στάθμευσης και οι μακροχρόνιες σταθμεύσεις θα αποθηκεύονται σε κατάλληλα διαμορφωμένα αρχεία, ούτως ώστε να διατηρούνται και μετά το κλείσιμο της εφαρμογής.

Επιπλέον θα αποθηκεύονται και οι υπόλοιπες κινήσεις (Εισερχόμενο, Εξερχόμενο, Ενοικίαση).
